регистрация нового пассажира;+
удаление данных о пассажире; +
просмотр всех зарегистрированных пассажиров;+
очистка данных о пассажирах;+
поиск пассажира по «№ паспорта». Результаты поиска – все сведения о найденном пассажире и номерах авиарейсов, на который он купил билет;-
поиск пассажира по его ФИО. Результаты поиска – список найденных пассажиров с указанием номера паспорта и ФИО;-
добавление нового авиарейса;+
удаление сведений об авиарейсе;+
просмотр всех авиарейсов;+		
очистка данных об авиарейсах;+
поиск авиарейса по «№ авиарейса». Результаты поиска – все сведения о найденном авиарейсе, а также ФИО и номера паспортов пассажиров, которые купили билет на этот авиарейс;- 
поиск авиарейса по фрагментам названия аэропорта прибытия. Результаты поиска – список найденных авиарейсов с указанием номера авиарейса, аэропорта прибытия, даты отправления,- времени отправления;
регистрация продажи пассажиру авиабилета;-
регистрация возврата пассажиром авиабилета-